# auto_clicker_Hamster_Kombat

# Шаг 1: Скачайте и установите Nox
    Перейдите на веб-сайт https://ru.bignox.com и скачайте эмулятор Nox.
    Установите эмулятор Nox на ваш компьютер.
# Шаг 2: Настройте Google Play и Telegram
    Откройте эмулятор Nox и авторизуйтесь с помощью вашей учетной записи Google Play.
    Скачайте и установите Telegram из Google Play Store.
# Шаг 3: Получите координаты с помощью скрипта coorditions.py
    Запустите скрипт coorditions.py, чтобы получить необходимые координаты.
    Запишите координаты, полученные из скрипта.
# Шаг 4: Обновите main.py с координатами
    Откройте файл main.py и обновите координаты с помощью полученных координат.
    Замените существующие координаты на свои:
# nox_controller.add_coordinate(1571, 367, 35, 41)  # Замените на свои координаты
# nox_controller.add_coordinate(1770, 147, 15, 21)  # Замените на свои координаты
# nox_controller.add_coordinate(155, 545, 41, 50)  # Замените на свои координаты
# nox_controller.add_coordinate(54, 1054, 80, 3)  # Замените на свои координаты
# nox_controller.add_coordinate(767, 911, 342, 7)  # Замените на свои координаты
# nox_controller.add_coordinate(832, 817, 178, 9)  # Замените на свои координаты

# Шаг 5: Запустите программу
    Запустите файл main.py, чтобы запустить программу автокликера.
    Наслаждайтесь функциональностью автокликера!
    Примечание: Убедитесь, что вы внимательно прочитали инструкции и заменили координаты на свои, чтобы программа работала правильно.
# В ближайшее время появится полное руководство по пользованию и возможно упрощению процесса.
# Моя первая версия кликера для эмулятора Android с использованием Nox
    Это моя первая версия кликера для эмулятора Android, использующего популярный эмулятор Nox. Этот проект написан на языке Python и использует несколько библиотек для достижения своей функциональности.
# Используемые библиотеки
    os: для взаимодействия с операционной системой
    time: для планирования и выполнения задач
    pyautogui: для автоматизации взаимодействия с графическим интерфейсом
    keyboard: для имитации ввода с клавиатуры
    schedule: для планирования задач
    asyncio: для асинхронного программирования
    logging: для ведения журнала и отладки
# Описание
    Этот кликер предназначен для автоматизации задач на эмуляторе Android с использованием Nox. Он использует pyautogui для имитации кликов мыши и ввода с клавиатуры, позволяя эмулятору взаимодействовать как если бы он был управляем пользователем. Библиотека schedule используется для планирования задач в определенные моменты времени, что позволяет автоматизировать задачи на длительный период времени.
# Функции
    Автоматизация задач на эмуляторе Android с использованием Nox
    Использование pyautogui для имитации кликов мыши и ввода с клавиатуры
    Планирование задач с помощью библиотеки schedule
    Написан на языке Python для простоты разработки и обслуживания
# Начало работы
    Чтобы начать работать с этим проектом, просто клонируйте репозиторий и установите необходимые библиотеки с помощью pip. Затем запустите скрипт с помощью Python и настройте его по своему вкусу. Так же необходимо установить Nox добавить учетную запись для пользования гугл плей. 
# Лицензия
    Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.
# Участие
    Участие приветствуется Если у вас есть идеи или предложения, не стесняйтесь открывать issue или отправлять pull-запрос.
# Автор
    Этот проект был создан Сороченко Станиславом Николаевичем (Staks).
